Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
OBRA ORIGINAL TATSUKI FUJIMOTO
Es el mismo sueño otra vez.
Es el mismo sueño que siempre sueño...
Y siempre olvido.
Valioso.
¡En acción!
¡Pochita, sal!
Estamos en un sueño.
Déjame acariciarte.
Valioso.
No abras la puerta. Pase lo que pase.
¿Qué pasa? Estás muy ruidoso.
Tuve una mala pesadilla.
¿Estoy todavía en un sueño?
¿De qué estás hablando?
¿Qué está sucediendo?
¿De dónde saqué todo este poder?
Así que esto no es un sueño.
El hombre de la motosierra
SEGURIDAD PÚBLICA:
ATAQUE A GRAN ESCALA DE LOS CAZADORES DE DIABLOS
UN MOMENTO POR FAVOR.
EL HOMBRE DE LA MOTOSIERRA - LA PELÍCULA:
ARCO DE REZE
EDIFICIO DE LA SEDE DE DEVIL HUNTER EN TOKIO
¿Qué son estos cuernos?
Poder, bebiste demasiada sangre,
¿no?
Quizás bebiste demasiada sangre
en esa lucha contra los zombies.
-Tenemos que sacarte algo de sangre.-
¡De acuerdo!
¿Drenarle la sangre?
A Power hay que drenarla de sangre
de vez en cuando,
o de lo contrario se vuelve aún más aterradora
y egocéntrica de lo que normalmente es.
- Entonces por eso... Denji...
- ¿Eh?
¿Está bien si tomo prestado Power por un tiempo?
Mmm...
Tómate todo el tiempo que necesites.
En cuanto a quién será tu nuevo amigo
mientras la tomo prestada,
Este tipo dijo
que quiere hacer equipo contigo.
¡Señor Motosierra! ¡Señor Motosierra!
¿Quién es este tipo?
Él es el demonio tiburón.
Normalmente es tan feroz que nadie
puede siquiera tener una conversación con él.
Pero él dijo que mientras pueda
formar pareja contigo, Denji,
- Él hará lo que tú le digas.
- ¿Él hará lo que yo le diga?
- ¿Cómo es eso?
- No estoy seguro.
Quizás sea porque sus caras se parecen.
¡Señor Motosierra! ¡Haré lo que me digas!
¡Pase lo que pase! ¡Señor Motosierra!
¡Eres el mejor! ¡Eres el más grande!
¡Lord Chainsaw! ¡Eres el más grande!
¡No me toques! No me gustan los hombres.
¿Hmm? Te ves infeliz.
Me siento genial.
Si realmente te sientes genial,
Entonces ¿qué tal si quedamos en una cita
mañana en nuestro día libre?
¿Una cita?
¡Hurra! ¡Hurra!
¿Eh? Denji, ya estás aquí.
Llegas una hora antes.
¡Es tan linda! ¡Es tan linda!
¡Ella es tan linda!
Denji, ¿a qué hora llegaste aquí?
No pude dormir anoche.
Llegué aquí a las 5:00.
Entonces... ¿cuál es el plan para hoy?
Nunca he salido con una chica antes.
Hoy, desde ahora y hasta la medianoche,
vamos a ir de cine en cine.
¿Qué?
Bueno, esto no es lo que esperaba.
Todos se ríen.
¡No fue tan gracioso!
Makima tampoco se ríe.
Ella es tan linda.
Eso fue decepcionante.
No fue muy interesante en absoluto.
Parecía como si hubieran gastado mucho dinero
haciendo esa película.
Bueno entonces...vamos al siguiente.
Todos están llorando.
Ella no está llorando.
Ella es tan linda.
Eso fue decepcionante.
No me gustó cómo me sentí
cuando intentaron obligarnos a llorar.
Al menos la música era buena.
La historia parecía tan falsa.
Fue simplemente normal.
La próxima película es la última.
CINE
Todo el mundo dice que esta película
es difícil de entender.
¿Quieres intentar verlo, Denji?
Honestamente todas las películas
que hemos visto hoy son malas.
Quizás no entiendo películas o algo así.
Sólo encuentro una buena película
por cada diez películas que veo.
¿Eh?
Pero una de ellas
fue una película que cambió mi vida.
¿Eh? ¡Guau!
Esta escena ni siquiera es tan importante.
¡Espero que Makima no me vea!
Nunca olvidaré esa última escena
hasta el día de mi muerte.
Yo también.
Esa última película hizo
que valiera la pena el precio de la entrada.
Makima, ¿crees que tengo corazón?
¿Por qué haces esa pregunta?
Simplemente porque.
Tú haces.
I...
Sí.
Ya veo...
El hecho de que sintiera mariposas
significa que sí tengo corazón!
¡Donaciones, por favor!
¡Donaciones, por favor! ¡Donaciones, por favor!
Estamos recolectando donaciones para los niños
que han sido víctimas de los demonios.
¡Donaciones por favor!
¡Tengo corazón,
así que incluso puedo hacer una donación!
¡Muchas gracias!
Estamos regalando flores
a todos los que hagan una donación.
Ah...
Es hermoso.
¿Eh?
Y el hecho de que
puedo sentir que la flor es hermosa
¡También significa que tengo un corazón!
¿Eh?
Makima, eres increíble.
¡Me siento mucho mejor
después de hablar contigo!
Makima dijo que una vez que haya reunido
todos los trozos de carne del Demonio Arma,
Ella me concederá un deseo.
En ese caso... creo que quiero
pedirle que sea mi novia.
Cada vez que tengo un momento libre,
siempre empiezo a pensar en Makima.
También he apretado los pechos de otras chicas
y he besado a otras chicas antes,
¡Pero mi corazón pertenece completamente a Makima!
¡No hay manera de que me
enamore de nadie más!
¡Huir!
¡Guau!
¡Agua! ¡Agua!
¡Agua!
Ah.
¡Rayo! ¡Quédate escondido!
Si alguien te ve, ya no podré
caminar en público.
¡Bueno!
¿Por qué todos los demonios tienen nombres tan raros?
Debería haber traído un paraguas.
¡Guau!
Hola, hola.
Está lloviendo muy fuerte.
¿Eh? Eh...
El informe meteorológico decía...
¿Mmm?
¿Eh?
¿Eh? ¿Qué pasa?
Lo siento.
¿Qué sucede contigo?
¿Eh? ¿Por qué lloras?
Lo siento.
Tu cara...
Parece mi perro que falleció.
¿Eh? ¿Estás diciendo que soy un perro?
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Hmm? ¿Estás bien?
Oh...
¡Espera! ¡Tengo un pañuelo!
¡Eso es todo!
¿Qué?
¿Un truco de magia?
¡Eso es increíble!
No hay ningún truco para ello.
Gracias.
¡Ah! ¡Dejó de llover!
Trabajo en un café llamado Crossroads
ahí mismo.
Si pasas por aquí
te lo devolveré.
Asegúrate de venir, ¿de acuerdo?
Está bien.
Llegas tarde.
Te lo voy a descontar del sueldo.
¡Eres tan tacaño!
Lleva esta agua a la mesa cuatro.
¡Tacaño! ¡Tacaño! ¡Tacaño! ¡Tacaño! ¡Tacaño!
Th... ¡Eso fue rápido!
¿Eh? ¡Llegaste más rápido que yo!
Bueno, supongo que tienes razón.
Sólo vine para que me pagaras.
¿Mmm?
- Oh.
- ¡Tomémonos una copa juntos!
¡Oye! ¿Puedes traernos café
a mí y a él?
Pero tú trabajas aquí.
¿Cuál es el problema?
De todos modos, sólo recibimos clientes
por la mañana.
Bien...
¡Una taza de café es mi regalo para ti!
¿Te gusta el café?
Me lo beberé.
¿Qué cara tienes? ¡
Solo finges que estás bien!
¡El café sabe mal!
¡Sabe como si fuera de la cuneta!
¡Eres como un niño pequeño!
Ella me toca mucho
y se ríe de mis chistes.
¿Podría ser que...?
¿Le gusto?
Mi nombre es Reze.
¿Cómo te llamas?
Valioso.
¿Valioso?
Valioso...
Denji, nunca he conocido a alguien
tan interesante como tú.
Eh...
Ahora estoy seguro. Le gusto.
¿Qué voy a hacer?
Me gusta la gente que también me quiere.
Maxima... ayuda.
Voy a empezar a enamorarme de esta chica.
Ya has tenido tres. Es suficiente.
Ahora vamos a ir a patrullar.
Comer helado me cansó.
He oído que comer también requiere energía.
No quiero trabajar más hoy.
Descubrieron dónde está el Diablo Armado.
Habrá una expedición.
Para poder participar, necesito tener
más experiencia derrotando grandes demonios.
Por eso quiero
ir a buscar más demonios.
Eres mi amigo. Por favor, ayúdame.
¿Eh?
Mmm...
¿Qué tal si lo pienso un poco
después de haber tomado otro helado?
Levantarse.
Si le digo a los líderes
que eres inútil,
Te van a matar por ser un demonio.
¿Estás seguro de que te parece bien?
Mmm.
Prefiero morir antes que trabajar.
Es el segundo
miembro más poderoso de la División 4,
en honor al capitán Kishibe.
Al menos lo sería
si no fuera siempre tan perezoso.
Si quieres unirte a la expedición
para derrotar al Diablo Armado,
Entonces deberías intentar
hacer buen uso de él.
No creo
que pueda llevarme bien con un diablo.
Pero te llevas bien con Power, ¿verdad?
Tuvimos una pelea a puñetazos esta mañana.
No es necesario que se hagan amigos.
Úsalo sólo para tu propio beneficio.
Es alguien
que mató a todas las personas.
en el pueblo donde nació.
O para decirlo con más precisión:
Les quitó la vida
y los transformó en armas.
¿Armas?
Él tiene el poder de transformar la
vida de cualquiera que toque en un arma.
Esa katana que tienes
también es una de sus armas.
Esas armas pueden hacer cosas como atravesar
fantasmas que nadie puede tocar...
y tienen diferentes poderes especiales.
Está bien si tienes que fingir.
Solo sé amable con él.
Estoy seguro que te será útil.
¡He eliminado al diablo!
¡Por favor asegúrate
de no tocar su sangre ni su carne!
Vaya, eso se ve delicioso.
Oye tú, humano.
Ven aquí.
Debe ser un cazador de demonios privado.
Estaba siendo devorado por este demonio.
La mitad inferior de su cuerpo
ya ha desaparecido. Está casi muerto.
Mátame. Mátame.
Tu poder te da
la capacidad de matarlo sin dolor.
Concédele su deseo de morir.
¿Eh? De ninguna manera.
Puedo ser un ángel, pero también soy un diablo.
Creo que los humanos
deberían sufrir cuando mueren.
No creo que podamos ser amigos.
Aunque lo finja.
Supongo que no.
Makima es quien
encontró mi corazón.
Por eso mi corazón pertenece a Makima.
Pero... mi cuerpo...
¡Se mueve solo!
¡Oh, eres tú!
Vine a almorzar.
La comida aquí no es muy buena. Nadie
vendría todos los días durante una semana entera.
Esta bien
Tienes muy mal gusto.
Bien...
Tomaré un poco de curry y helado.
¡Ah! ¡Y un poco de arroz frito!
¿Qué tal si vienes a comer
aquí en esta mesa?
Estoy bien aquí.
Estás estudiando ahora mismo, ¿verdad?
Aunque tengas el reloj.
No vas a la escuela, ¿verdad?
Aunque tengas 16 años.
Pienso que eso es aún peor.
¿De verdad lo crees?
Veo.
Trabajas como cazador de demonios
en lugar de ir a la escuela.
Eres raro
Voy a estudiar aquí.
¡Corre a un lado! ¡Corre a un lado!
Quiero aprender a leer kanji.
¿No sabes leer kanji?
¡Entonces te enseñaré!
Aquí hay una pregunta.
¡Eso es todo!
¿Qué dice esto?
Eso dice "bolas", chica loca por el sexo.
Así que ya sabes lo que dice.
"Bolas" es el único que puedo leer.
Eso es una locura.
Desearía haber podido
ir a la escuela contigo.
Habría sido divertido.
¿Qué estoy diciendo?
¿Quieres ir conmigo?
- De noche.
- ¿De noche?
Vamos a explorar
juntos un edificio escolar por la noche.
Bueno.
Mi corazón pertenece a Makima,
¡Pero mi cuerpo no me escucha!
Tifón.
¿Qué es?
¿Por qué ustedes, demonios, quieren el corazón de Chainsaw?
No necesitas saberlo
Lo único en lo que debes concentrarte
es en cumplir tu parte del contrato.
entre tú y yo.
Parece que vamos
a trabajar juntos por un tiempo.
Así que vamos a sentirnos más cómodos
el uno con el otro.
Tifón Diablo.
El contrato es que una vez que
tenga en mis manos el corazón de Chainsaw,
Me dejarás usar tus poderes para siempre.
Ten cuidado.
El humano que tiene el corazón de Chainsaw
ha matado a muchos demonios.
Eso es porque
los demonios no son muy brillantes.
Una vez maté a un cazador de demonios de China
por un trabajo.
Era un cazador de demonios despiadado.
Decían que no tenía sangre ni lágrimas.
¿Cómo lo mataste?
Busqué cómo podía
hacerle sangrar y llorar.
Tomé a su esposa y a su hijo como rehenes.
Luego los desollé
y le mostré sus pieles.
Me dejó matarlo después de eso.
Denji, ¿no tienes miedo?
Uh, no tengo miedo realmente.
Esto simplemente se siente extraño.
¿Qué quieres decir?
Oye. Tengo un poco de miedo.
¿Puedo tomar tu mano?
Makima.
Para ser honesto,
no quiero tomarle la mano.
Pero mi cuerpo simplemente...
¿Quién sabe la respuesta?
¡Yo! ¡Yo! ¡Yo!
¡Dos! ¡Son dos!
¡Así es! ¡Eres un genio!
- ¿Qué significa esta palabra en inglés?
- ¡No tengo idea!
La respuesta es: "Gran culo".
¡Eres una chica loca por el sexo!
Huh... Así que así es la escuela.
Creo que ya lo he pillado.
Denji, ¿es realmente cierto que
ni siquiera fuiste a la escuela primaria?
¿Eh? Sí.
¿No es eso... malo?
¿Malo?
Bueno, no está mal.
Es raro.
Un joven de 16 años sigue siendo un niño.
Normalmente estudiarías para los exámenes de ingreso,
Únete a clubes escolares
y sal con amigos.
Pero tú... tú matas demonios
y casi te matan a ti.
¿Es Seguridad Pública,
ese lugar donde trabajas ahora,
¿Es realmente un buen lugar?
Bueno, es un lugar realmente bueno, ¿sabes?
Puedo comer tres comidas al día.
Y puedo dormir en un futón.
Pero ese es el mínimo indispensable
para todos en Japón.
Es algo normal para todos.
Oh...
Mi cabeza se está calentando
de tanto pensar.
En ese caso...
¿Quieres refrescarte un poco?
¡Hace mucho frío!
No sé
nadar muy bien, ¿sabes?
¿Mmm?
Luego te enseñaré a nadar.
¿Eh?
Quítate la ropa.
Tu ropa te va a tirar hacia abajo.
Eres tan sexy
¿No quieres aprender a nadar?
Estoy empezando a querer aprender.
Denji, tú también deberías desnudarte.
Está oscuro. De todos modos no puedo ver.
- ¡Tranquilo!
- ¡Puedo verlo todo!
¡Es la primera vez que veo pezones!
¡Si me quito la ropa ahora,
traicionaré a Makima!
¡Maldita sea!
¡Vamos! ¡Ven aquí, Denji!
No, Denji.
Si me voy, mi corazón también se irá.
Sé lo que está pasando.
Tienes miedo de entrar a la piscina
porque no sabes nadar.
¡Vamos! ¡Se siente bien!
¡Date prisa! ¡Vamos!
Te enseñaré.
Te enseñaré cosas que no sabes.
Cosas que no sabes cómo hacer.
Te lo enseñaré todo.
¡Denji! ¡Respira! ¡Respira!
¡Está lloviendo!
¡Sí!
¡Hya!
-La lluvia no para.
-Mmm.
Valioso...
El ratón de campo o el ratón de ciudad.
¿Cuál preferirías ser?
¿De qué estás hablando?
Es una de las fábulas de Esopo.
El ratón de campo vive una vida segura,
pero no tiene comida deliciosa
como el ratón de ciudad.
El ratón de ciudad puede encontrar buena comida,
pero corre el peligro de ser asesinado
por un gato o un humano.
Yo quería ser el ratón de campo.
Pero Makima me capturó
y me llevó a la ciudad.
Mi corazón pertenece al campo.
No quiero seguir a un ratón de ciudad
como tú y ponerme en peligro.
Ey...
Quiero ser el ratón de ciudad.
¿Qué?
¡Ser el ratón de campo es mejor!
Una vida tranquila es lo mejor.
La ciudad tiene más buena comida.
Y parece divertido.
¿Estás diciendo
que sólo quieres comer y divertirte?
Sí.
En ese caso,
mañana se celebrará un festival cerca de aquí.
¿Quieres que vayamos juntos?
Seguro que será divertido. Y delicioso.
Puedo ir si es después del trabajo.
¡Sí! Es una promesa, ¿vale?
Voy al baño.
Ella es tan jodidamente linda.
¿Valioso?
Así es. Soy Denji.
Estaba a punto de ir a hacerme pis.
Vamos al baño juntos.
¿Bueno?
En la práctica.
Ahora tengo sentimientos
por dos personas diferentes.
¿Sabes de quién estoy hablando?
No estoy hablando de ese ángel.
Él es un chico.
La niña tiene una cara bonita,
Pero ella intentó matarme.
¡Vamos!
El poder todavía intenta
matarme a veces también.
Ella es narcisista, es egoísta,
Ella es una mentirosa patológica
y una intolerante.
¿Por qué estás huyendo?
¡Prometiste que irías
al baño conmigo!
¿Qué voy a hacer?
¡Cuando cierro los ojos, hay dos!
Pochita, ¿cuál elegirías?
¡Hola!
¿Vas a orinar en el tejado?
¿Quién... quién eres tú?
Me estás preguntando,
¿Pero tienes idea de quién eres?
Yo sé quién eres.
Eres un trozo de queso.
Eres un trozo de queso
por atraer al ratón.
¿De qué estás hablando? ¡Para, por favor!
Voy a despellejarte la cara,
arrancarte los ojos.
¡Y muéstrale todo a Chainsaw!
Y esto es lo que le voy a decir.
"Tu preciosa mujer todavía está viva."
Y cada vez que hago eso,
Todo el mundo empieza a escucharme
por alguna razón.
Entonces lo único que
me queda por hacer es matarlo.
¡ El único pedazo de tu cuerpo que quiero
es tu piel y tus ojos!
¡No necesito quitarte la vida!
¿Tengo una cita con Jane hoy?
¿Todo listo?
¿¿Por la mañana
iremos juntos a la iglesia???
¿¿Tomaremos café???
¿Y comer tortillas en una cafetería?
??? Después de un paseo ???
¿En un parque?
¿Vamos a ir a un acuario?
¿Y veremos delfines y pingüinos?
??? Amado por Jane ???
¿Descansaremos después del almuerzo?
¿Y qué hicimos por la mañana?
¿Hablaremos de ello?
??? Hasta que nos acordamos ???
¿No lo recordaremos?
¿Y dormiremos
en la iglesia esa noche?
Tú eres quien creó la tormenta
para atraparnos dentro del edificio.
¿Verdad, Tifón?
No sabía que estabas aquí, Lady Reze.
Haré la vista gorda
ante lo que hiciste hoy.
A cambio, me obedecerás por un tiempo.
Ve a ocuparte de su cuerpo.
Mmm.
¿Eh?
- ¡Buu!
- ¡Guau!
Me enteré de este lugar
por el dueño de la cafetería donde trabajo.
Dijo que es el mejor lugar
para ver fuegos artificiales.
Nadie más viene aquí.
Es un lugar secreto.
Eh...
Hola, Denji.
He estado pensando mucho estos días.
Pienso que tu situación actual es extraña.
Sólo tienes 16 años,
pero no te dejan ir a la escuela.
Y te hacen matar demonios.
No es algo que
este país debería permitir.
¿Por qué no dejas tu trabajo
y te escapas conmigo?
Te haré feliz.
Te protegeré
por el resto de tu vida.
Por favor.
¿Huir? ¿Adónde?
Le preguntaré a mi amigo.
Mi amigo tiene un lugar
donde Seguridad Pública nunca te encontrará.
No sucederá de inmediato,
Pero podremos ir
juntos a la escuela allí algún día.
¿Por qué harías todo eso por mí?
Porque...
Me gustas, Denji.
¿Por qué te resulta
tan difícil decidir?
Denji, ¿me odias?
¡Me gustas!
Pero...
Recientemente comencé
a sentirme apreciado en el trabajo.
Puedo ir más lejos sin supervisión.
Poco a poco voy aprendiendo a tratar con
mi amigo, que tiene una personalidad de mierda.
Y finalmente comencé a hacerme amigo
de mi difícil colega mayor.
Y he encontrado un objetivo
por el cual trabajar en el trabajo.
Las cosas empiezan a ponerse divertidas ahora.
¿No puedo seguir viéndote
mientras sigo trabajando?
- ¡Los fuegos artificiales están a punto de comenzar!
- ¡Por aquí, por favor!
Veo.
Entiendo.
Valioso.
Hay alguien más que te gusta ¿verdad?
Duele, ¿no?
Lo lamento.
Denji, voy a tomar tu corazón. ¿De acuerdo?
¡Estrellarse!
¿Eh?
¡Huyan! ¡Huyan!
¡Estamos en problemas! ¡Estamos en problemas!
¿Cómo es que no noté nada
por el olor?
¡Ella es peligrosa, Lord Motosierra!
Ese olor...
¡Ella es la demonio bomba!
Auge.
Eres un ladrón.
¡Señor Motosierra!
¿Eres de la División 4 también?
Te dejaré ir si dejas a Denji allí
y te vas ahora mismo.
Ah, claro.
¿Mmm?
Maldita sea. Quería ir al festival.
Vaya. Está matando algo.
Nos encontramos con un demonio
cerca del festival.
2034.
La batalla comienza.
¿Sois cazadores de demonios privados?
Vaya. Ella dijo algo.
Este es realmente fuerte.
¡Seguro que huyeron rápido!
DIVISIÓN DE EXTERMINIO DE DIABLOS 2,
CENTRO DE ENTRENAMIENTO DE FUCH??
¡Partido terminado!
Gracias.
Gracias por su instrucción.
OMS.
Gracias por venir.
No puedo decirte que no, Nomo.
¡Guau! ¿En serio? ¡
Entonces regresa a la División 2!
De todos modos , todas las historias que escucho sobre
la División Especial suenan muy sangrientas.
Si todo va bien,
en cinco años seré subcapitán.
Cuando eso suceda,
te invitaré a unirte.
Muchas gracias.
Hola.
¿No le has dicho
que estarás muerto en cinco años?
¿De quién escuchaste eso?
Del poder.
Ese maldito diablo.
No se lo digas a nadie.
Tienes mucha suerte.
Yo también quiero morir pronto.
Mientras esté vivo, tendré que trabajar duro.
Si muero,
ya no tendré que trabajar duro.
Ah, eso me recuerda...
Tienes un contrato
con el Diablo del Futuro, ¿verdad?
¿Por qué no intentas preguntarlo?
Pregúntale cuando voy a morir.
Me niego.
¡Aki! ¡Baja! ¡Ahora!
Se presentó en la entrada y
afirmó ser de la División Especial.
¿Este demonio está realmente de nuestro lado?
Y-Yes.
¿Un demonio le hizo esto a Denji?
Viene una bomba... Bomba...
¡Ella es una de las aliadas del Diablo Pistolero!
¿Cómo lo sabes?
Respóndeme.
Podría matarte aquí mismo
si quisiera.
Si te lo digo, me matarán.
Se lo prometí a Makima.
¿Makima?
¡Ah!
¡Ahí está! ¡La bomba está aquí!
¡Hola, bella dama!
¡No te acerques más!
Este lugar es un centro de entrenamiento
para la División de Exterminio de Diablos 2.
No se permite la entrada al público .
¡Disculpe!
Cortar...
¿Recortes?
¡Por favor, ayúdame!
¡Estoy siendo atacado por un demonio!
Oh.
Seguro que sonríe mucho
para alguien que está bajo ataque.
- Nomo.
- Sí.
Lleva a tu amigo contigo
y quédate atrás.
Bueno.
Contacta con el cuartel general y al vicecapitán.
Convoca a todos los miembros de la División 2.
¡Bueno!
Y...
¿Has visto esa belleza
en algún lugar antes?
Ahora no es el momento adecuado
para intentar ligar con mujeres.
No, lo digo en serio.
No puede ser verdad. No hay manera.
Gracias. Cuento contigo.
Me debes una.
¡Kato! ¡Tanabe!
Te invitaré a cenar
si puedes matar a esa mujer.
No asumas que es humana.
Trátala como si fuera un demonio.
Supongo que no funcionó.
No está funcionando.
En ese caso no tengo elección.
Tendré que matarlos a todos.
¿Sangre?
Hemos provocado el crecimiento de moho
en su corazón y sus intestinos.
Está vomitando sangre. Está funcionando.
Incluso si bebe sangre y se regenera,
el moho no desaparecerá.
Ahora sólo necesitamos ganar algo de tiempo.
¿Mmm?
¡Se hizo daño a sí misma!
¿Eres capaz de hacer crecer moho en su cerebro?
Sólo podemos hacerlo si el objetivo está vivo.
Abucheo.
¡Es un demonio! ¡Un demonio está aquí!
¡Se fue a la derecha! ¡
No dejes que se acerque a Aki!
¡Nomo! ¡Detrás de ti!
¡Si!
Ah--
¡Ahí está! ¡Ahí está el diablo!
¡Masaki Ando,
​​solicitando permiso para disparar!
¡Permiso concedido!
En Japón,
¿se necesita permiso para disparar un arma?
¡Si!
Eres bastante terco.
Ahora esto es un verdadero espectáculo para la vista.
Si.
Disculpe un momento.
¡Vicecapitán!
Eso estuvo cerca.
¿Qué es ese sabor?
- ¿Eh?
- Odio este sabor.
Me voy a casa ahora.
Se suponía que hoy iría
a una reunión de solteros.
Llévame contigo la próxima vez.
Yo conduciré. Haz que
beban un poco de tu sangre.
¿Eh?
Supongo que no tengo elección.
¿No vas a arrancar el coche?
Maldición.
Me mostró un futuro
que no quería ver.
¿Eh?
Ese monstruo.
Los maté para mostrarles
lo poderoso que soy.
No quiero matar a nadie si es posible.
Saca a Denji del auto y vete.
La gasolina hará
que ese coche se queme por completo.
¡Qué dolor!
¡Creo!
Pedí refuerzos a la División Especial.
Nos salvaron.
¡De ninguna manera!
Acabo de patear con todas mis fuerzas.
Bonita patada.
¿Quieres pelear?
¡Kobeni! ¡Estamos cambiando de estrategia!
¡Éste es mucho más fuerte que nosotros!
¡Es hora de una retirada estratégica!
De todos modos, adiós.
Mis piernas... Mis piernas...
Mis piernas cedieron...
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Voy a dejar mi trabajo. ¡Así que, por favor, perdóname!
¡Allí está ella!
Oye. Motosierra ya está despierta.
Pero la chica de la bomba está justo detrás de nosotros.
¡Mierda! ¡Maldita sea!
El transmisor está roto en este coche.
¿Qué le pasa a este coche?
¡Si llega el momento,
voy a estrellar este auto contra ella!
¡No puedo dejar que ella tenga a Denji!
¿Qué está sucediendo?
¡Está cortando la parte superior del coche!
¿Eh?
¡Detente, digno!
¡Aún no has tenido tanta sangre!
Me dolió tanto que
pensé que iba a morir.
Mi cerebro está todo confuso.
Pero pasé algún tiempo
recordando lo que pasó.
Y me acabo de dar cuenta
¡Que cada chica que conozco
siempre intenta matarme!
¡Todos siempre quieren el corazón de Chainsaw!
¿Nadie quiere el corazón de Denji? ¿Eh?
De verdad que me gustas, Denji. Es verdad.
¿Eh? ¿En serio?
¡No escuches al enemigo!
¡Eres tan crédulo!
Eso estuvo cerca.
Estaba a punto de ser engañado.
No sé por qué intentas matarme.
¡Pero no me importa!
¡Tengo a Makima!
¿Makima?
Denji, no sabía que esa bruja
te tenía en la palma de su mano.
Entonces no habría servido de nada
si hubiéramos huido juntos.
Oh.
¡Ojalá nunca te hubiera besado! ¡Ay!
Si alguien más muere por mi culpa,
Voy a tener problemas para levantarme
de la cama por la mañana.
¡Te voy a arrestar!
Ven aquí, Denji.
Te voy a mostrar cómo peleamos.
¡Entonces muéstramelo!
Denji, no estás aplicando
lo que has aprendido.
No puedes simplemente balancear
tu motosierra por todos lados.
Tienes que comprender
mejor tu propio poder.
¿Eh?
Auge.
¿Regeneración?
Así que estabas acelerando el motor
Antes de que te patearan.
¡Eres un demonio!
Si me equivoco incluso
en un solo movimiento, moriré.
Puedo ver el futuro,
pero sólo unos segundos antes.
No sé si mi cuerpo
podrá reaccionar a tiempo.
Juicio perfecto.
Perfecto--
¡Eso estuvo cerca!
Lo siento por llegar tarde.
¡Esta es la primera vez que he
querido ser amigo de un diablo!
Aquí tienes.
¡Se acabó el tiempo!
Estoy anémica
y estoy casi desnuda aquí.
Y ustedes dos están solos.
Eso no es justo.
Tienes razón. ¿Deberíamos dejarla en paz?
No.
Eso fue lo que dijo. ¡Lo siento!
El tiempo muerto ha terminado.
¡Señora Reze! ¡El tifón está aquí!
¡Eso no es justo!
Está bien.
Irás al cielo.
Voy a tomar tu sangre.
Lo siento.
Un diablo normal habría muerto.
¡Eres impresionante, Lord Chainsaw!
¡Eres increíble!
Tu novia ha matado
a demasiada gente.
Si la dejamos correr libre,
muchos más morirán.
Motosierra. Haz tu elección.
O bien la dejas matarte
y minimizas el daño,
o matarla en su lugar.
Bueno, esa es una decisión fácil.
Pero Reze es increíblemente poderoso.
Tiburón, sabes
sobre el Diablo de la Motosierra, ¿verdad?
Si no quieres morir hoy,
entonces deberías contarnos lo que sabes.
¡Lord Chainsaw corre muy rápido!
Pero cuando va a algún lugar,
no solo usa sus piernas.
Él usa las cadenas de sus motosierras
para desplazarse.
Lanza sus cadenas por el aire
y las engancha en los edificios,
¡Y luego se balancea
de edificio en edificio!
¡Ya veo! Samurai Sword
desenvaina su espada para moverse.
Y Reze usa explosiones.
¡Necesito aplicar mis propios poderes también!
¡Lord Motosierra, eres un genio!
¡Debería usar cadenas para moverme! ¡
Ya veo! ¡Lo entiendo!
¡Así es! ¡Así es!
¡Voy a probarlo!
- ¡Rayo! ¡Conviértete en tiburón!
- ¡De acuerdo!
¿Eh?
¡Esto es todo!
Voy a usar cadenas para controlar a Beam, ¡
y Beam correrá como un caballo!
No es eso...
¿Estás seguro? No creo que sea eso.
Creo que se supone que debes disparar
las cadenas de tus brazos.
y engancharlos a los edificios.
¿Eh? ¡Así es! ¿Verdad, Beam?
¡Tienes razón! ¡Tienes razón! ¡Tienes razón!
¡Muy bien! ¡Corre, Beam!
¡Tienes razón! ¡Tienes razón!
¿Qué estás haciendo?
¡Valioso!
¡Aquí estás, Motosierra!
¡Denji! ¡Haré que te
arrepientas de haber vuelto a la vida!
¡Rayos! ¡No me hagas arrepentirme de esto!
¡Bueno!
¡Maldita sea! Esos tipos...
¡Es una batalla de monstruos!
Simplemente vamos a
tener que quedarnos sentados y observar.
¡Sigues fallando!
Eres como una cucaracha.
¡Estoy cansado de las explosiones!
¡Motosierra!
- ¡Toma eso!
- ¡Ay!
Qué pérdida.
Le corté la pierna a una mujer hermosa.
¡Señora Reze! ¡Toma mi sangre!
¡Oh! ¡Bien!
Espera, ¡eso no es bueno!
Esto es una locura.
¡Oh!
¡Agárrate a algo!
¡No puedo! ¡No puedo!
Está bien.
¡Está bien! ¡Puedes soltarlo!
Si voy a morir, ¡no me importa!
Solo significa que hoy era mi día para morir.
Estaré bien.
He estado dispuesto a morir durante mucho tiempo.
¿Por qué?
¿Por qué tocaste mi mano?
- ¿Quieres morir?
- ¡Por supuesto que no quiero morir!
¿Cuánto ha
disminuido mi esperanza de vida ahora?
Aproximadamente dos meses.
Si quieres morir,
entonces muere en algún lugar lejos de mí.
Ya no aguanto más
ver morir a alguien
Justo delante de mí.
¡Señor Motosierra!
¡Estamos en problemas! ¡Algo se acerca!
Señor Motosierra--
¿Hmm? ¿Eh?
¡Señor Motosierra!
Vaya.
Estuviste ahí aguantando
durante bastante tiempo.
Pero creo que ya es hora...
Para poner fin a esto.
¡Eso estuvo cerca!
¡Haz!
¡Señor Motosierra! ¡
Me aseguraré de que no te arrepientas!
¡Oye! ¡Esto es malo!
¡A este ritmo va a convertir toda la ciudad
en picadillo!
¡Rayos! ¡Primero tenemos que
callar a ese gordo!
¡Bueno!
¡Te encontré!
¡Muere! ¡Motosierra!
¡Sí!
¡Rayo! ¡Envíame a volar!
¡Esto me lo pone fácil!
Lo único que tengo que hacer
es mover mis motosierras...
¡como loco!
¡Guau!
¡Haz!
¡Señor Motosierra!
¡Ausentarse!
¡Vamos!
¡Lo logramos! ¡Beam!
¿Dónde está Reze?
¡Ah! ¡Señor Motosierra!
¡Guau!
¡Ay!
¡Me salvaste, Beam!
Denji, ¿no crees
que ya es hora de que te rindas?
Oh...
No.
Estás siendo un gran dolor de cabeza.
Date prisa y muere ya.
¡Entonces deberías haberme
matado cuando nos conocimos!
Ya no queda ningún lugar adonde correr.
No estaría tan seguro de eso.
No deberías haberme enseñado a nadar.
¿Eh? ¿Vas a nadar?
¿Cadenas?
¿Aún puedes explotar cuando estás mojado?
No lo puedo creer.
¿Por qué me resucitaste?
Tengo una gran vida.
No importa cuántas veces
me golpeen o muera,
Mientras pueda comer buena comida
al día siguiente, puedo perdonar.
Pero...
Si te capturo y te entrego
a Seguridad Pública,
Me sentiría como si tuviera una espina de pescado
atrapada en la garganta.
Incluso si viviera
una buena vida todos los días,
Sería malo tener algo
pinchándome la parte posterior de la garganta.
¿Crees que
todavía dirías eso si te matara ahora mismo?
Si alguien me va a matar,
Entonces preferiría ser asesinado
por una mujer hermosa.
Ah...
¿De verdad sigues creyendo
que me gustas de verdad?
La mirada en mi cara cuando te conocí
y la forma en que me sonrojé... Todo era una mentira.
Acabo de aprender a hacerlo yo mismo.
Fallé.
Me tomó mucho tiempo antes de pelear contigo.
Voy a huir ahora.
¿Quieres huir juntos?
¿Eh?
Yo también puedo luchar.
Tendrás más posibilidades de escapar.
Maté a mucha gente.
Si me dejas escapar,
serás cómplice de asesinato.
¿Entiendes lo que eso significa?
Oh...
Sé que no debería,
pero no tengo elección.
Todavía me gustas.
Dijiste que todo era mentira.
Pero me enseñaste a nadar, ¿verdad?
¡Ey!
Deberías aprender a ser más inteligente.
¡Reze! ¡Hola, Reze!
¡ Te estaré esperando
en la cafetería a la hora del almuerzo!
Será mejor que...
¡Levántate, Beam! ¡Mi mano no se mueve!
¡Acelera mi motor!
Hay un cuento de hadas
que cuentan las madres en la Unión Soviética.
cuando regañan a sus hijos.
La historia dice que hay una habitación secreta
en el almacén de municiones del ejército.
Y la habitación secreta está llena
de huérfanos.
Los niños que viven allí
no tienen ninguna libertad.
No se les permite salir al exterior.
Son tratados como objetos.
Y los militares utilizan sus cuerpos
para experimentos hasta que mueren.
Se suponía que sería solo un cuento de hadas.
Pero un día, un periódico informó que
esa habitación secreta realmente existía.
Un periodista estadounidense fue quien
descubrió la historia.
Salió en todas las noticias.
Publicaron fotos
de los niños que estaban allí.
Pero la historia pronto desapareció.
La chica que atrajo a Denji
era uno de los niños de esa habitación.
FONDO DE AYUDA PARA LOS DAÑOS CAUSADOS POR EL TIFÓN DEVIL
AGRADECEMOS SU APOYO Y COOPERACIÓN
Un luchador creado por la Unión Soviética
para servir a su país.
Se llaman conejillos de indias.
El tren Yamabiko con destino a
Sendai saldrá pronto del andén 12.
La próxima parada será Ueno.
El tren partirá ahora.
Este es el tren Yamabiko
con destino a Sendai.
El tren ya va a partir.
Las puertas se están cerrando.
Por favor, manténgase alejado de las puertas que se cierran.
Yo también.
También me gusta el ratón de campo.
Uno de mis amigos tiene un campo
en el campo.
Voy allí para ayudar a mi amigo
cada año en otoño.
El campo tiene ratones escondidos en el suelo
que dañan los cultivos.
Tenemos que exterminar a los ratones
antes de que los campos se cubran de nieve.
Entonces excavamos los campos y hacemos que los perros
maten a los ratones que se esconden dentro.
Me pregunto por qué...
cada vez que miro...
Me siento muy reconfortado.
Por eso me gusta el ratón de campo.
¿Por qué...?
Me pregunto por qué no te maté
la primera vez que nos conocimos.
Denji, para ser honesto...
Yo tampoco he ido nunca a la escuela.
Te dije que vinieras con Hayakawa.
No querías que
Hayakawa matara a una chica.
Eres muy amable
Es porque soy un ángel.
Ey.
¿Es la ciudad un buen lugar?
Denji, tengo que cerrar la cafetería ahora.
Esa chica era demasiado linda.
Ella era de un mundo diferente.
Estoy seguro de que algún día conocerás a una chica
perfecta para ti.
RECOMENDACIONES
¡PPP-Poder!
¡He vuelto! Te localicé
siguiendo tu olor.
¡¿Qué cafetería más pequeña?!?
¿Mmm?
Oh. ¿Qué haces con esas flores?
¡Me quedarían genial! ¡
Dámelos!
¡Oye! ¡No te los comas!
¡Son míos! ¡Ladrón!
¡Idiota!
¡Escúpelos ahora mismo!
¡Escúpelos! ¡Escúpelos!